1. E' possibile indicare eccezioni che fanno ripetere l'ultimo passo, senza inserire un LOOP aggiuntivo nell'SSD?
2. Come indicare una lista di oggetti in un contesto di classi concettuali (ie. Contratti operazioni)?
3. operazione "creaTurno()": è possibile lasciarla unica mantenendo tutti i vincoli tra parametri come pre-condizioni, o conviene spezzarla in due casi distinti, uno per ogni tipologia di turno?
4. Possiamo considerare il Calendario come oggetto globale, liberamente accessibile da tutti, o va passato ogni volta come parametro aggiuntivo?
5. E' possibile inserire un'informazione ricavata durante l'UC (ad es. il tipo di turno con cui lavoro) nelle precondizioni generali?

FORSE:
1. Chiedere di quali operazioni fare DSD in GestioneCompiti
2. In un contesto concettuale (come SSD e contratti), è possibile fare riferimento ad oggetti riferiti a una certa istanza con notazione instanza.riferimento, oppure bisogna riferirsi indicando "istanza fa riferimento a ...", usando l'associazione del modello di dominio? 


